# Обзор программы
Приложение представляет собой службу доставки еды, с помощью которой пользователи могут просматривать рестораны, выбирать товары, размещать заказы и получать еду с доставкой курьером. 
Система взаимодействует с ресторанами для обработки заказов и платежными системами как онлайн банк для обработки транзакций. 

## Про диаграммы
### Диаграмма вариантов использования
Пользователь выбирает товары из списка ресторанов в приложения, заказ одобривается, и покупатель оплачивает заказ. Затем ресторан назначает курьера, который получает приготовленный заказ и доставляет его пользователю.
Еда будить приготовлена только если заказ будет одобрен и его надо будить приготовить.

### Диаграмма последовательности 
В диаграмме последовательности для процесса заказа еды через приложение похожая история и в конце после доставки, пользователь может поставит рейтинг или дать чаевые курьеры через приложение.

### Диаграмма состояний 
Оплата может пройти или не пройти, если она у нас не прошла, то мы можем еще раз попробовать оплатить, а если у нас заказ быль отказан после оплаты, то деньги нам возвращаются и мы можем еще раз оформить заказ. 
Если заказ задерживается, то пользователь будет знать об этом.

### Диаграмма деятельности 
Иногда в ресторане некоторые блюда могут быть не доступными поэтому в этом случае мы можем выбрать другое блюда или выбрать другой ресторан, в котором может быть это блюдо.
Также у нас на карте может не хватать средств или приложения может не загружаться и в этих случаях надо пополнит счёт и перезагрузить приложения.

### Диаграмма классов 
У нас множество пользователей, которые используют одно приложения и множество пользователей, которые используют один онлайн банк.
В приложение есть множество ресторанов, где можно сделать множество заказов, но пользователь может оплатит через один банк одному ресторану во время оформления одного заказа. 
Также один заказ может быть доставлен одним курьером одному пользователю во время осуществления\оформления и одобрения одного заказа.


